1.  Escreva um programa em C/C++ que leia dez temperaturas e armazene as dez temperaturas em um vetor de números reais. Depois imprima o vetor
na tela do computador.

2.  Altere o programa anterior para imprimir as palavras "quente" ou "frio" no lugar das temperaturas, de acordo com a seguinte regra:
temperatura >=20 escreva "quente" ao contrário escreva "frio". 

3.  Altere o programa anterior para imprimir a média das temperaturas, a maior e a menor temperatura.

4.  Escreva um programa que leia um vetor de MAX posições(constante) números inteiros e depois faça uma cópia do vetor1 para um segundo vetor,
imprimindo os dois vetores na tela.

5.  Altere o programa anterior para que a cópia aconteça com os elementos invertidos e escreva novamente os vetores na tela.
